Minimundo Site do TADS

O Instituto Federal do Norte de Minas Gerais - Campus Januária, possui 
alunos matriculados no curso de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento 
de Sistemas (TADS). Deseja-se controlar e gerenciar algumas atividades, 
além de publicar informações importantes. Para isto é necessário a 
implementação de um site que atenda os seguintes requisitos. Para todos 
os alunos é necessário guardar as seguintes informações: matricula, nome,
endereço completo, sexo, data nascimento, cidade, RG, CPF, telefones, 
e-mail, período referente ao curso, disciplinas cursadas. E para o curso:
nome, código e carga horária. Durante todo o curso, é realizado eventos 
(nome, data, palestras).
Devemos gerenciar quais as disciplinas (código, nome, carga horária, 
curso referente) em que o professor (nome, sexo, CPF, currículo lattes )
leciona. É importante registrar ainda o perfil socioeconômico (estrutura
familiar, renda).
Para o aluno é registrado o seu perfil socioeconômico (estrutura familiar,
renda), além do registro da sua escola anterior (nome, ano de conclusão) 
e caso o aluno já tenha concluído a faculdade, o registro da instituição
futura (nome, ano de admissão, cargo).
É permitido que cada aluno, gerencie suas horas de AACC (horas) e artigos
desenvolvidos (nome, ano) e TCC (tema, orientador). Realizações de viagens
(data) deverá ter um professor responsável, cidade (nome, estado) e evento
(nome, duração) relacionados. Todo aluno contém o registro do ingresso (ano,
tipo) na instituição. 



Acadêmicos: André Fellype, Erika Santos, Vinícius Dias e Mauro.